[Música]
d
K d
[Música]
K
d
[Música]
k
ch
[Música]
Oh
[Aplausos]
[Música]
obviamente
eh
[Aplausos]
Oh
[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
bueno bueno Qué tal Buenas tardes
familia muy temprano tempranísimo
tempranísimo Bueno a esta hora no creo
que haya por aquí a esta hora no creo
que se pase ni Peter por aquí pero bueno
eh A ver os comento os comento cosillas
vale
anoche anoche en el
canijo anoche en el canijo Nos dieron
las tantas Nos dieron las 4 las 5 de la
mañana qué tal JJ Buenas tardes a
todos Qué tal Qué tal anoche nos dieron
las tantas en el canijo
[Música]
mm por lo tanto
hoy por lo tanto hoy me ha trucado un
poco el horario la verdad me ha trucado
un poco el horario y se ha juntado con
que se puso malillo el el entrenador hoy
y no y no entrenamos Hoy tampoco
entonces llevo un día hoy un poco raro
hoy un día un poco de colocado vale
No no he grabado nada para telesalseo el
noticiero no me ha dado
tiempo y estaba viendo por aquí las
noticias y está el tema este de Antonio
David que he puesto en el título lo iba
a grabar pero digo Bueno me conecto un
rato en directo porque se cancela el
directo de esta noche ya sabéis que ayer
pues Javi contigo tenemos que estar
colgadas al teléfono Pues bueno a ver JJ
YouTube
lo puedes ver cuando quieras si lo
quieres ver por la noche lo puedes ver
por la
noche si lo quieres ver por la noche mi
arma lo puedes ver por la
noche Se me ha trucado se me ha trucado
se me ha trucado el día a ver eh Por la
noche luego hay algo un poco bomba en el
canijo sí que es verdad que tenemos por
ahí en el canijo el ambiente bueno
potente potente en el canijo está el
ambiente
potente pero ayer Bueno pues con las
malas noticias que fueron tan fuertes no
que
recibimos lo mejor fue cortar el directo
la verdad porque yo creo que estaremos
todos de acuerdo en que se nos Se nos
cortó el cuerpo o sea yo creo que es la
peor noticia ayer
que que se le puede dar a a ninguna
comunidad y
eh hubiera sido de quien hubiera sido
vale
e Hoy No hoy no vamos a retomar el
directo de ayer lo retomaremos mañana o
pasado vale eh está la gente vajilla
está la gente vajilla y entonces no no
lo vamos a retomar hoy el directo
vale está la gente
bajillo triste y entonces hoy no no
vamos a retomar el directo ya mañana o
pasado Ya lo retomamos vale si se puede
Y la verdad es que terrible terrible
terrible lo de ayer terrible terrible
noticia no hay peor cosa eh No hay peor
cosa
no no puede estar nadie preparado para
recibir una noticia así la verdad y nada
iba a grabar ahora vídeo con lo del
Antonio David que está hablando todo el
mundo de esto en Twitter eh todo lo que
son los ambientes del corazón de las
comunidad de la María azul y todo el
rollo está hablando de esto y quería
aportar mi mi opinión
mi granito de arena no en base a lo poco
que yo
pueda
aportar por el tiempo que llevo en
YouTube no porque creo que se está
sacando la cosa de contexto y se está
yendo de madre a ver Antonio David dijo
una cosa y ya hay gente que lo está
aprovechando para utilizarlo como un
cañón Antonio David no señaló a nadie
evidentemente y Antonio David es una
persona que también lleva poco tiempo en
YouTube y hay cosas todavía que que no
le va pillando el rollo entonces voy a
H Desde la distancia Pues aconsejarle un
poquillo darle ánimo no y y aconsejarle
un poquillo para que lo solucione vale
pero hombre no saquéis vamos yo sé que
mi comunidad no pero que no se saque la
cosa de contexto porque por Dios son
cosas que sufrimos todos en YouTube eh
es un [__] YouTube es un [__]
YouTube hay que echarle mucha paciencia
y muchas horas porque es un
[__] Pues yo hace poco que he llegado
y no he visto n de qué monce corazón de
lo del directo de ayer Bueno pues nada
desde aquí por supuesto mandarle todo el
cariño del mundo a Sor Cotilla no que
fíjate que que allí estaba pillando y
que que allí estaba pillando porque el
sábado se pasó por aquí tío a pesar de
las diferencias para para darme ánimo tú
os acordáis que yo me di cuenta cuando
lo vi en el resubido del directo yo no
en el momento del esto no me di cuenta
de Sor Cotilla Le dije gracias Sor
Cotilla y no me di cuenta sabes pero en
estas cosas Yo creo que todos estamos
Unidos todos estamos en lo mismo y aquí
yo creo que no hay ninguna brecha de por
medio ninguna discusión y y nada aquí
estamos todos los seres humanos en lo
mismo todos los seres humanos estamos en
lo mismo además las comunidades de los
canales del corazón
de de YouTube lo que tien es que somos
públicos que quieras que no el que menos
ya es padre por no deciros abuelos no
casi todos no pero el que menos es padre
entonces con estas cosillas la verdad
que nos tocan la nos tocan lo que sea
no Marisol lo he visto en el Canal del
guajo lo he visto eh Hay todo tipo de
personas en el mundo
y yo creo que es que ni siquiera hay que
darle importancia yo creo que eso no hay
que darle ni siquiera importancia la
verdad lo he visto lo he visto que hay
cuentas de Twitter como en fin Ah De
verdad Bueno vamos a intentar informar
del tema este de Antonio David y vamos a
intentar poquito a
poco continuar no Qué dice mi Carmen Qué
dice mi Carmen cómo estás reina Javi
lleva tiempo que te ve pero no entraba
para molestarte me lo dijo a mí
Ah bueno JJ si es que yo creo que al
final las comunidades al final se han
visto como
muy muy afectadas y ya hay que cortar ya
los rollos eh Ya los rollos se
acabaron amortajado te veas Javi
oliveira Payo rabu
arriba un beso Pedro hijo un beso Rey
e en fin yo creo que en esto estamos
todos todos los seres humanos en una
no yo creo que en esto estamos todos los
seres humanos en una Hoy está Hoy está
la gente bajita eh Hoy está la gente
bajita también por eso hemos decidido
pues no retomar la verdad no retomar el
directo de ayer no estaban no estaban
los ánimos
y y Bueno mañana pasado Ya Seguiremos
con aquel directo no mañana pasado Ya
Seguiremos con
aquello Bueno hasta ahora no habrá por
aquí ni Peter
no a esta hora no habrá por aquí ni
[__] Buenas tardes
Manuela Bueno pues lo que le ha pasado a
Antonio David yo voy a dar mi opinión
vale No estoy de acuerdo con alguna
interpretación que él hace vale o sea
empatizo con él porque aquí en YouTube
eh es una cosa Que que sufrimos la
verdad que es un [__] [__] y frustra
muchísimo eh Y poco se puede hacer la
verdad que ante eso poco se puede hacer
que seguir peleando seguir trabajando e
intentar escribirlo lo máximo posible
pero al final Eh Esto del tema del icono
amarillo y el icono verde que creo que
Antonio avid se refiere a eso él habla
de que le están denunciando los los
vídeos y que no s quién le denuncia los
vídeos yo no sé no no quiero tampoco
desmentirlo ni ponerlo en duda por favor
vale no me saquéis de contexto porque no
sé si es que a lo mejor le ha llegado
Villa un beso no sé si es que a lo mejor
le han llegado email notificándole de
que tiene denuncias No lo sé porque yo
realmente mm YouTube no te notifica
normalmente de que haya alguien
reportándose los vídeos o Oye mira pues
te han puesto muchos reporte en este
directo YouTube no no te suele notificar
No lo sé si él se refiere a que ha visto
en Twitter pues ciertas comunidades que
ahora vamos a ver no organizándose para
reportarle y lo achaca eso vale o porque
a lo mejor le haya llegado a él algún
email eh Y lo sepa por eso vale No lo sé
la verdad es que nos nosotros no solemos
saber cuándo nos están denunciando un
directo o no vale No creo yo que sea tan
sencillo que alguien tenga el poder de
desmonetizar a otra persona el directo
Porque sí porque si no a mí ya me
hubieran intentado Bueno yo ya no
estaría cobrando un duro desde hace año
me entiendes La Movida está muy bien que
está muy bien que Antonio David denuncie
estas cosa y tenga esa confianza con con
el público porque al final no
hay que tener feedback con con tu
comunidad con tu audiencia y y demás
porque son los que te tienen que apoyar
Vale cuando hay este tipo de problema
pues viene muy bien que tú tengas una
comunidad de miembros de visum de Super
chat vale que la gente se burla la gente
se burla de los visum se burla de Ay no
sé qué no sé cuánto vamos a ver si ya no
es si ya no es el hecho de que tú pongas
el número de visum de que tú pidas
miembro y de de que tú pidas eh super
chat vale si ya no es de pesetero ni de
No pesetero ni de nada sino que tú
con con los miembros que tú tienes en tu
canal vale
eh con los miembros que tú tienes en tu
canal y
con y con Los Super chats que te hacen y
demás tú ahí tienes como la espalda
cubierta me entiendes tú con con los
miembros Pues tienes cierta tranquilidad
Oye nosotros aquí interesarse ahora
tenemos 3000 miembros vale Bueno pues de
esos 3000 miembros Pues qué te digo yo
3000 eh Creo que vale a Euro cada uno no
YouTube se queda no sé si es el 30% no
me acuerdo exactamente Cuál era el
porcentaje pero ponle que se lleve un 30
y de lo que yo me lleve pues Hacienda me
quita otro Tajo casi la mitad vale Bueno
pues son más o menos qu te digo 1000
pavet A lo mejor que tú tienes ahí de
base no eh que es tu suerdo Y tú con eso
Y entonces por lo menos pues sigue
trabajando y ya luego los vídeos que
monetic bien por de [__] madre vale Pero
tienes esta tranquilidad para cuando
tengas problemas con el iconito amarillo
de las
narices
Vale ahora os voy a explicar lo del tema
del icono amarillo vamos a escuchar la
la denuncia pública que ha hecho Antonio
David y si la gente
denuncia principio estendo Mostrar esto
de muchos no está denun cada vez que
termino de hacer
últimamente desde hace una semana para
acá iba a grabarlo en vídeo pero digo
Aquí en directo me extiendo más y lo
explico un poco mejor
no cada vez que termino de hacer un
directo me encuentro que el directo está
denunciado y no está denunciado por
derechos de autor es decir no está
denunciado por claro Es que aquí cuando
él dice me encuentro con que el directo
está denunciado No sé a lo que se
refiere o sea no sé si es que le llegará
una notificación porque te puede llegar
una notificación vale Pero si es el tema
del directo
amarillo yo no pongo la mano en el fuego
a que eso se deba a reportes de la gente
O sea imagínate no Entonces ahora yo me
peleo con alanne y las quiero putear
nadie se va a enterar que sido yo le
reporto el directo y se lo ponen en
Amarillo eso no funciona así O sea a ti
no te ponen a ti no te ponen un directo
en Amarillo porque
Porque alguien le dé por reportarte es
que si fuera tan fácil yo con la que
tengo encima yo no cobraría dinero de
YouTube desde hace ya pues
aproximadamente 6 años que eso no es así
O sea yo no pongo la mano en el fuego
porque a lo mejor si mucha gente se pone
de acuerdo vale Y se forman grupos de
estos que se forman no y se ponen todos
en grupo y te meten 1000 2000 reportes
en el vídeo no sé si te puede pasar
porque por ejemplo al D que que le pasó
al Dallas sí que le pasó que le llegaron
a cerrar el canal a base de reportes
masivos vale porque wismichu le hizo un
vídeo que tuvo 20 millones de visitas y
la gente se puso ahí en a saco a
reportar y consiguieron cerrarle el
canal al chaval que luego es un error
que lo solventa YouTube y tal vale pero
que te pongan los vídeos en amarillo No
lo sé hombre a ver yo creo que que si a
lo mejor mucha gente te
reportan si a lo mejor muchísima gente
te reporta pero claro estamos hablando
de un hombre que tiene mucha repercusión
estamos hablando que tiene 4 o 5000
personas en cada
directo para que para que para que ahí
hagan algo con los reportes sabes lo que
te digo por los dislikes te lo pueden
poner amarillo que no hombre que eso no
funciona así vamos a ver os explico el
tema es que no lo sé a qué se refiere
con el tema de cada vez que termino el
directo me lo han denunciado No no
quiero tampoco desmentirlo no me saquéis
de contexto ni ponerlo en duda vale a lo
mejor que le está llegando email y
YouTube le está diciendo o Oye que
tenemos un aviso no lo sé porque
nosotros no nos solemos enterar de los
reportes que nos ponen a no ser que sea
que te tumben un vídeo o uno de
copyright vale si hay gente que está
reportando Pues la verdad es que son
unos cabrones porque no se puede jugar
con el pan de la gente Vale entonces ojo
una cosa es que se organice la peña para
reportar contenido Mira nosotros por
ejemplo en chavalería hubo una hubo una
época que hubo unos youtubers que
maltrataban animales y hacían vdeo
maltratando animales la gente de la
chavalería sabrá de lo que hablo
entonces ahí por supuestísimo que que se
organizó la peña para para reportar vale
pero reportar por reportar O sea si hay
gente que se pone a reportar los
directos nuestros Porque mira porque son
de otra ideología o porque tienen otra
forma de pensar lo que sea pues la
verdad que tenéis una vida yo regulín
eh indio pero yo no lo creo de verdad
que funciona así no lo no pongo la mano
en el fuego tampoco eh ojo que a lo
mejor ha llegado algún email y le ponen
el email mira que te la han reportado
1000 personas No lo sé pero yo te digo
que no no suelen avisar de que la gente
te reporte o sea Tú date cuenta eh la de
visitas que tenemos la de gente que nos
conoce o sea si te tienen que notificar
de cada persona que te reporte pues no
habrá gente que te odie Y no habrá gente
a la que le caigan mal y que y que te
desea sabes sabes que eso no no es así
Eso no es así ahora os voy a explicado
del tema del icono amarillo
vale por tele5 por mediaset eh Por los
vídeos que ponemos que intentamos tunear
losos todo lo posible intentamos también
meter música por debajo con la intención
de obviamente poder poneros en contexto
de muchos de los temas que tocamos esto
es el tema copyright en el tema
copyright sí te
notifica
madre
mía lamentable Mimi Pero eso no tiene
importancia Mimi lo que me acabas de
mandar Es una pérdida de tiempo lo que
me acabas de mandar Es una pérdida de
tiempo Mimi
eh el tema copyright vale No os quiero
aburrir mucho pero
básicamente no os quiero aburrir mucho
pero básicamente el tema copyright es
muy sencillo igual que nosotros estamos
poniendo aquí un pequeño clip de de
Antonio David YouTube te
permite que tú hagas un uso legítimo un
uso legítimo es que tú puedes [__] un
clip o un trozo de vídeo contenido de
otra gente para dar peso eh A lo que
estás hablando para dar contexto me
entiendes es el uso legítimo eso es algo
no solamente de YouTube sino que en casi
todas las partes del mundo legalmente
también está más o menos así eh
que no JJ que eso no funciona así que
eso es copyright que eso es diferente a
lo que le está diciendo
e que yo creo que él aquí se está
haciendo un lío porque acaba de llegar a
YouTube YouTube te cambia las normas y
te cambia los algoritmos y te cambia
todo a cada mes vale Y entonces no lo sé
es que no lo sé no quiero decir una cosa
que no sé porque ni he hablado con él ni
sé si a él le habrá llegado algo No yo
lo que te puedo decir es que que a
nosotros cuando nos reportan los vídeos
no nos avisan o sea tú ahora mismo Mimi
me pones un reporte a mí en un vídeo
vale o estás aburrida y me quieres
putear y y denuncias mi directo y a mí
no me llega ningún email y YouTube no te
hace caso también te lo digo vale yo
creo que a lo mejor si hay muchísima
gente reportando en masa pues ahí sí
hacen algo pero estamos hablando que
tiene que ser yo que sé que todos los
días Antonio Avi tenga a 3000 personas
reportándonos eh Pero bueno no lo sé No
es que no te quiero decir una cosa Que
que yo no estoy en su casa no estoy en
su ordenador y no lo sé yo te voy a
explicar por donde yo creo que pueden ir
los tiros y voy a intentar darle un
consejo para que lo solucione Desde la
distancia vale el primer consejo sobre
todo es comunicación con tu audiencia
para que quien pueda y quiera se haga
miembro eso es muy importante en todos
los canales de YouTube eso el tema de
los miembros a la gente que hace directo
ya no solamente a la gente que hace
directo tú te puedes hacer miembro de la
gente y que no hagan directo vale
e el tema de los miembros es un apoyo
tío o sea el tema de los miembros es muy
importante para cuando te pasan estas
cosas que estas cosas frustran muchísimo
porque tú estás trabajando está aquí el
tío 4 horas y media haciendo un directo
para que ahora se lleve cinco pavos o
sea para que ustedes me entendáis para
que ustedes me
entendáis cuando tú tienes un vídeo en
verde monetiza normal y cuando tú tienes
un vídeo en amarill
anuncios limitados la diferencia de eso
es brutal por ejemplo un vídeo por el
que a lo mejor normalmente monetizar 100
pavos Pues si lo tienes en Amarillo A lo
mejor Son 5 eur Esa es la putada
entonces frustra mucho Te cabrea mucho y
además es injusto vale eso del icono
amarillo por qué lo pusieron Bueno ahora
lo explico porque lo pusieron pero eso
fue para mí vamos lo más Injusto que han
puesto en YouTube y sin ahora os lo voy
a explicar el tema copyright el tema
copyright en la ley aquí en España Pues
todavía no está como muy bien
implementado el tema del uso legítimo
aquí en España pues no existe no
funciona sí que es verdad que nosotros
cuando nos creamos los canales de
YouTube firman los términos de YouTube y
entonces Aceptas que se haga uso
legítimo vale ustedes muchas veces me
decí reporta no sé quién que ha puesto
un vídeo tuyo yo eso no lo hago lo
puedes hacer
fraudulentamente pero yo no lo hago
porque yo he firmado unos términos en
YouTube en el que doy consentimiento a
que terceros usuarios puedan [__]
Trozos de mis vídeos y puedan ponerlo
hombre lo que no puedes hacer es [__]
un vídeo de teres salseo y subirlo
entero o lo que no puedes hacer es [__]
directo de 4 horas y media Antony y
subirlo entero tú puedes [__] un
trocito
eh comentarlo como estamos haciendo aquí
vale simplemente vale pero Antoni no
está hablando de copyright lo que está
hablando es de otra cosa cuando a ti te
salto un copyright porque tú pongas
música de alguien o porque pongas eh un
trozo de tele5 de Antena 3 o lo que sea
cuando a ti te salta un copyright hay
tres opciones vale o bien la
monetización se la lleva el propietario
que sería lo menos que te puede pasar o
bien te pueden poner un strike que es lo
más grave vale porque eso sí es una
penalización en el canal O bien te
bloquean el vídeo que en ese caso
YouTube te da la opción de que recortes
el trozo y ya recuperas el vídeo No pasa
nada tampoco me entiendes
e bueno Pilar pero yo hablo en general
para que también cualquiera que lo vea y
también para informaros a ustedes me
entiendes o sea sin más no pasa nada
tampoco no pasa nada
tampoco y que para nosotros es necesario
poder Mostrar esos vídeos de la misma
forma que están por ejemplo en la red
social Twitter
verdad y El caso es que no los denuncian
por derecho de
autor no sé quién lo está denunciando
no te llega nada No lo puedes saber los
dejan
denunciados con la intención de que los
anunciantes
no vean adecuado el contenido del
directo por lo tanto los anunciantes no
eligen el directo y
automáticamente la monetización del
directo pasa a estar
limitada la opción que te da YouTube es
la siguiente en el momento que recib una
denuncia del directo paraliza la
monetización la limita no entran
anunciantes
y la opción que te da es que reclames
ese directo para que YouTube pueda
revisar el contenido para saber si es
adecuado o no es
adecuado
vale Vale cuando te ponen un yo creo que
se está refiriendo al tema del icono
amarillo y lo está confundiendo con que
le reportan creo no lo sé pero me da la
sensación porque está diciendo no cuando
te lo ponen con monetización limitada
YouTube te da la opción de que reclame
yo creo que está liando lo de los iconos
amarillos con que le están reportando el
canal y yo personalmente creo que eso no
es culpa de que nadie te reporte el
canal vale o sea
eh Cuando denuncia no sabes quién le
denuncia maoca es que no es que no O sea
si queréis podéis hacer la prueba ahora
mismo si queréis tres o cuatro de los
que estáis ahí arme el directo ya os
digo yo que ni me llega un email ni me
pasan el directo que eso no no funciona
así no te digo yo a ti que si haya 3000
o 4000 personas reportándome el directo
Pues a lo mejor YouTube diga Oye se lo
voy a poner amarillo hasta que lo revise
Pero es que yo no creo ni que YouTube
revise los vídeos es que YouTube no
revisa ni los vídeos porque cuando te
ponen un vídeo en Amarillo Pues tú lo
mandas a revisar el tema es una putada
vale el tema es una putada porque cuando
te ponen un vídeo en Amarillo tú lo
mandas a revisar y a lo mejor tardas 6
días
en en que te lo revisen Y a lo mejor te
lo ponen en verde pero claro ya han
pasado seis días ya la gente ese vídeo
lo ha visto no le interesa me entiendes
No pero Mimi si es que no no es que no
es de idea es que te estoy diciendo cómo
funciona YouTube te estoy diciendo que
da igual que aunque hubiera vamos a ver
es que si fuera tan fácil si fuera tan
fácil que alguien pueda decidir si otra
persona monetiza o no Yo no monetizar
con la que tengo los os siempre yo no yo
no monetizar Ninguno de los canales
eso no funciona ni siquiera bien el tema
del icono amarillo el tema del icono
amarillo
eh Eso es porque eso pasó cuando yo
llegué a YouTube eso no existía tú
subías los vídeos y todos los vídeos
verdes monetizando y demás no el tema de
de los vídeos en Amarillo eso lo
pusieron porque el youtuber más grande
del mundo en un Direct no me acuerdo si
fue un directo un vídeo pero metió la
pata el youtuber más grande del mundo es
pewdiepie creo que tiene
como no sé si tiene 200 millones de
suscriptores o algo así vale
Y hizo una broma eh No me acuerdo si
fuea un directo un vídeo creo que sería
un vídeo en aquella época hiz una broma
sobre los judíos creo que fue vale Y
entonces pues ese vídeo se hizo viral y
muchos de los anunciantes que se
anuncian en YouTube pues le pegaron un
toque a la plataforma y dijeron Oye pero
cómo controlamos esto que mis anuncios
estén saliendo en un vídeo donde está
haciendo esta broma me entiendes
entonces claro aquí hay un problema que
YouTube tiene que buscarse la la
forma de contentar a los anunciantes sea
tú Imagínate que yo ahora
mismo yo tengo el canal monetizado No yo
tengo la monetización activada Imagínate
que ahora mismo yo cojo aquí y subo
porno Imagínate que ahora cojo yo así en
pleno directo y ya quisiera eh Ya
quisiera y subo porno No ahora están los
anunciantes aquí saliendo pues yo tube
lo que hizo fue un sistema super Injusto
que de hecho tira más a no ser que sea
un canal
infantil eh super blanco yo tube tira
tira más
eh francoa también lo dijo en su vídeo
que él le Tena que él tenía que vivir de
los miembros Claro pero porque tiene muy
mala boca Pau cariño Muchas gracias ay
no suena no suena Perdona hija que lo
tengo silenciado por por el debate
Espérate ya lo
estivo
Uy Bueno me voy a morir me voy a morir
aquí en
directo el sistema ese de de los
amarillo de los verdes estamos mal
hechos bueno espérate Ay no me trao el
agua
el sistema ese de los amarillos de los
verdes está muy mal hecho no funciona
bien y además ya no es que esté mal
hecho el sistema sino que luego eso es
mentira que lo revisan manualmente
eso es mentira que lo revisan
manualmente O sea a mí me ha
pasado perdón eh A mí me ha pasado que
me han puesto en Amarillo algún vídeo lo
he mandado a revisar Y luego me la han
dejado en amarillo A lo mejor un vídeo
un vídeo de Disney un vídeo hablando de
una película de Disney me dan confirm en
amarillo y ahora por ejemplo un directo
aquí de alguna polémica o de política o
de cualquier rollo me la han confirman
verde eso no lo revisa nadie Eso es una
Inteligencia artificial o algún tipo de
robot que tendrán ahí y te dicen que lo
revisan manualmente y es mentira o sea
no lo revisan manualmente YouTube en
YouTube se sube
como o sea en YouTube se suben
como no sé cuánto miles y miles de horas
de vídeo al minuto Tú te crees que
realmente hay un tío en YouTube que va a
ver las 4 horas y media del directo de
Antonio David o de javir canijo para
comprobar si sí o no mentira es mentira
A qué se debe lo del tema
amarillo se supone que es una
Inteligencia artificial y la van
puliendo vale se supone que YouTube Pues
tiene un algoritmo Buenas tardes a todos
que tiene que ir detectando si el vídeo
es acto o no Y entonces conforme van
pasando los años Se va corrigiendo se va
puliendo y cada vez funciona mejor vale
yo personalmente estuve echando antes
por la tarde un vistazo a los títulos de
Antonio David y demás y yo no veo nada
conflictivo a ver para que te para que
te lo pongan en amarillo tiene que ser
que tú
trates yo que sé imagínate que pones en
los títulos me han pegado un puñetazo en
el ojo y he echado mucha sangre
o mi hermana me ha escupido en la oreja
yo que sé algo así me entiendes o
palabrotas vale el hijo Secreto del
cantante el mensaje de Gustavo chofer a
mundo a
rosé sus cuentos
chinos cuando Jorge javir váquez atacó a
María Teresa campo yo no veo
nada así cosas que te suelen poner muy
amarillo pues son A lo mejor críticas al
feminismo
eh temas de estos de pero ya te digo O
sea si abrocha gorda Pues tiene un
lenguaje adecuado lencia Kiko
Rivera O sea no tiene nada malo la
verdad yo creo que mira yo creo que los
tiros van ahí a lo mejor
por ejemplo el tema del caso rubiales
ese caso a mí me lo pusieron en Amarillo
también fíjate tú que nosotros ahora por
ejemplo con el tema Daniel Sancho pues
hemos tenido muchos aleos algunos vídeos
en Amarillo otros no que no tiene
sentido vale no tiene sentido entonces
m os voy a explicar qué es lo que pasa
lo que yo creo que pasa
vale
seguramente Antonio David esta
pestaña la tenga veis esto de color
verde veis esto de color
verde pues seguramente la tenga en rojo
yo enre salseo lo tengo en verde vale
Eso quiere decir que YouTube confía en
mí eso quiere decir que YouTube confía
en mí pero por ejemplo en el canijo lo
tengo en
rojo por qué porque a lo mejor he dicho
más palabrota porque patata porque
tampoco creáis que tenga mucho sentido
eh Porque ya os estoy diciendo que me
han puesto en Amarillo vídeos de Disney
Y en vez de vídeos polémicos Vale
entonces para solucionar ese problema
qué es lo que tiene que hacer Antonio
David seguir trabajando básicamente
paciencia aunque sea una putada todos
pasamos por eso vale a mí me suelen
poner a lo mejor algún vídeo en Amarillo
Pero esto se soluciona y se pone en
verde Pues cuando tú vas viendo vídeos y
te lo ponen en Amarillo Pero tú lo
mandas en revisión y YouTube te lo pone
en verde Entonces qué es lo que tienes
que qué es lo que tienes que hacer pues
procurar que te los vayan poniendo en
verde todos procurar palabras
delicadas nanay palabras delicadas nanai
palabrotas nanai Eh cuando se hable de
violencia de género si puedes decir
biogem Mejor cuando se hable de lo de
Carlota Prado en vez de
V controlar también comentarios de del
chat por parte de los moderadores
intentar que haya el mejor vocabulario
lenguaje y que los temas sean lo menos
escabroso
posible Me entendéis es muy importante
el tema de las palabrotas porque como ya
os digo yo creo que esto no lo revisa
nadie esto es como esto lo hará un robot
automatizado o algo por el estilo
entonces las palabras que nosotros
decimos en los vídeos si os dais cuenta
aparecen luego en subtítulo esos son
automáticos entonces detectan lo que
hablamos
entonces a base de ese
tema wallet Tri Wolverine peleando ha
conseguido que le devuelva la
monetización al Canal Sí sí sí si yo
también yo esto te lo soluciono esta
noche si quiero o sea yo le tengo el
rollo cogido y yo esto esto cogerle el
rollo sin más vale eh yo creo que se
está refiriendo a
Esto vale Y esto es porque que cuando tú
vas a monetizar un vídeo tienes que
rellenar como un pequeño cuestionario Y
entonces en base a que lo hagas bien
pues YouTube confía más en ti o menos
vale mira si os dais cuenta yo ahora
mismo tengo cero problemas en el
telesalseo y en el canijo sin embargo
pues como somos más traviesos Vale pues
me suelen poner a lo mejor algún día un
vídeo en Amarillo lo mando a revisar día
siguiente Me lo me lo ponen en verde yo
no suelo tener mucho problema la verdad
pero va por ahí
vale
consejos consejo es
mío que no se frustre porque poca
solución hay o sea básicamente
es seguir trabajando intentar
eh intentar pu yo que sé yo no le veo
nada malo tampoco ni a los títulos ni al
lenguaje que utilizan en en las partes
que yo he visto de sus directos me
entiendes pero hijo yo tuve muchas
veces lamentable YouTube muchas veces
lamentable y hay que echarle paciencia y
no hay más lo que yo haría mi
consejo lo que yo haría mi consejo yo
cogería este directo de 4 horas y media
y sacaría un par de extractos al día un
par de extractos como mínimo al día vale
por qué porque porque sí pues porque así
aprovechas más el trabajo y el mismo
contenido pues lo aprovechas más no le
des consejo que no le des consejo que no
se lo merece Bueno pero yo lo hago para
Yo soy así aparte es el tema lo estamos
hablando
y y yo soy así ya está No pasa nada vale
otra cosa Vale importante y me
parece que tuvo que salir después ya una
hora después en su directo vale a
aclarar que no estaba señalando a
nadie he hecho un comunicado
mostrando Pues eso no
mostrando [__] No pues mi indignación
por el trabajo que estamos haciendo Y
porque cada vez que subo un directo
denuncian el directo con la intención de
limitar la monetización de que YouTube
lo tenga que revisar y obviamente se
está jugando con pues se está jugando
con mi pan no que trabajo de una forma
creo que muy honesta y y muy de verdad
para todos vosotros
como sé de lo que va el
cuento he dicho que me encantaría saber
quién es o quiénes son los que están
detrás de esto de la boca de ad no ha
salido señalar absolutamente a nadie y
menos he
dicho menos he dicho o he señalado a
seguidores de algunos otros compañer
están en la plataforma de
YouTube Es que la gente ya estaba
metiendo
[__] pero no un beso checho Gracias
por la clase youtubera maestro checho
Muchas gracias hijo
eh No pero bueno son cosas muy
frustrantes o sea yo lo entiendo es algo
por lo que pasamos todos muy a menudo
vale Y bueno es que la gente estaba
metiendo [__] como diciendo que eran
seguro de otras comunidades de YouTube
Vamos a ver de otras comunidades de
YouTube m a ver gente mala y en todas
partes y todas las comunidades tiene
algún garbanzo negro seguramente pero
hay que ser muy malo habría que ser muy
malo para que con para que tú juegues
con el pan de los demás me
entiendes no lo dijo fueran otras
personas No no se agradece que él lo
aclarase porque hay gente que la ha
utilizado me entiendes eh
hay gente en Twitter poniendo sí es la
comunidad de este es la comunidad del
otro es la comunidad de tal no es la
comunidad de nadie por favor vamos a
quién se le va a ocurrir desearle a
nadie que le quiten el
pan
vamos Sí siempre mal metiendo Pero bueno
eh había mucha gente en el chat que
estaba mal metiendo Y entonces cogió y
lo aclaró se agradece para que no
señalen a nadie tío porque al
final al final te señalan eh en un sitio
y muchas veces eh compartimos
comunidades y perjudicas a a los otros
canales sabes Entonces ya está no no él
no mencionó a nadie y lo aclara de hecho
vale pero
hombre en fin en fin Es verdad que
vuelve a tele5 no he escuchado nada de
eso pero que sí que es verdad que he
visto a gente organizándose para
reportarle o sea aquí tenéis una captura
eh aquí tenéis una captura que que pongo
de ejemplo entre muchas que creo que ha
publicado el indio eh creo que el indio
ha publicado unas cuantas de comunidades
que están ahí Vamos a organizarnos
hacemos un grupo para
reportarle la verdad es que que que es
penoso vamos que es patético ponerse a
hacer eso la verdad eh una cosa es que
tu reporte yo que sé algo que que te
esté perjudicando a ti Y es que tampoco
eh o sea es que realmente no
funcionan no funcionan las cosas tan así
o sea realmente a nosotros no nos
llega Yo creo que él está
eh creo Creo no lo sé pero yo creo que
le está confundiendo que le están
reportando con que le pongan el vídeo
Amarillo o que alguien le ha dicho esto
es porque nos están denunciando el canal
me entiendes Pero yo pienso que no se
trata de eso yo pienso que se trata Pues
de que ytu está roto y esto es una cosa
que sufrimos todos y es una putada y lo
entiendo eh o sea lo entiendo
perfectamente porque es algo que nos
tiene un poco hasta las narices el
temita de que de que te pongan los
vídeos en amarillo y tal entonces pues
esos es los consejos que yo le daría
vale Esos son los consejos que yo le
daría
e paciencia mandarlo siempre a revisar
procurar que no haya palabras sensibles
y demás y conforme vayan pasando
eh conforme vayan pasando los días y le
vayan poniendo en verde en verde en
verde en verde unas cuantas de veces se
le pone eso en verde y ya deja de tener
problema y también que aproveche el
mismo contenido y y saque de ahí pues yo
que sé un par de extractos por lo menos
no como mínimo un par de
extractos es que te hace una putada
gorda eh lo del tema del directo ese de
que te limitan la monetización
un directo a lo mejor de tres o 4 horas
si son 100000 visitas tranquilamente son
400 500 pavos eh Como te lo como te lo
jodan
eh Como te lo fastidien tranquilamente
te quitan de tu casa 500 pavos
eh claro Estela que saque tractos y por
lo menos así va
compensando Yo por ejemplo en el canijo
ni miro muchas veces yo en el canijo yo
hago los directos yo esta
gente esta gente los chavales que
trabajan en el canal yo termino el
directo yo me voy a la cama a las 1 a
las 2 cuando me
acuesto ahora tú sasca qué tal un beso
guapísimo me encanta ver a Lena de
Ortega en YouTube car lanzando un beso
pu mañana viene Pues mañana ya viene que
estaba hablando con ella por teléfono
hace 5 minutos mientras que abría yo el
directo Mira yo por ejemplo nosotros yo
yo es que eso Mira eso ha sido muy
frustrante yo tengo mucho vídeos en el
canal sobre el tema de los iconos
amarillos y demás porque es que te dan
ganas de de pegarle al monitor y yo y
vídeos a lo mejor ustedes os acordáis el
el un especial que yo hice del caso arni
eso ahí no estaba yo interesar todavía
no no estaba a la señoreros años hice un
especial del caso arni porque me
apeteció y además bien currado Me fui al
sitio
grabé busqué portadas y revistas de la
época
y ese vídeo en Amarillo tío un vídeo
super currado super trabajo y la verdad
es que te toca las narices creo que el
vídeo tiene como 50 60.000 visitas pum
en Amarillo [__] para A lo mejor son 100
pavillo que hubiera cobrado pum Pues
nada cinco
pavitos es una molestia Entonces yo por
ejemplo
eh yo por ejemplo lo que hago es eso yo
cojo los directo cuando los termino y
los chavales que trabajan en el canal
Pues ven los extractos que hay sacan los
extractos y y por ahí al final miro
final de m qué es lo que hay venga y
sobre todo pues mucha complicidad con la
gente para que se haga
miembro un beso pechos Muchas gracias
Bueno pues espero que les sirva Vale y y
que lo solucione pronto pero que qu
Ánimo queé ánimo Antonio David no te
frustres ni te amargue porque yo tuve
hijo mío yo
tuve que yo tuve tod Mira yo muchas
veces me meto en el cuando me he tenido
que meter el soporte
e para preguntar o lo que sea te
atienden
y bueno te atienden si eres grande vale
o sea a partir de ciertos números
empiezas a tener acceso al chat de
YouTube vale normalmente no tienes ha
eso
eh Y chateas con el soporte y demás no y
te y a mí me toca las narices porque ah
coges A lo mejor le estás preguntando
algo y te mandan un enlace con un copie
pega de las normas o te mandan
no te echan cuenta de nada o sea esto es
la
selva y por eso tenéis que haceros todos
miembros como está poniendo Mimi en el
chat mira que lo voy a fijar y por eso
tenéis que haceros miembros para cuando
nos pasan estas
cosillas Javi tengo la suscripción de
hace casi un año pues muchas gracias
amigo pues muchas gracias
amigo y nada
eh Pues esa es la movida Qué dice
miá pues esa es la
movida
ti Iván ya Me estás pidiendo dinero
Iván
tiri ti
tiriri
[Música]
Ay bueno gente que queréis que veamos
alguna cosilla más antes de irnos
queréis que veamos alguna cosilla más
antes de irnos o qué Yo voy a estar Ah
tranquilito con mi lor con mi niño y y
voy a estar un ratito tranquilo y y
luego por la noche miré al canijo y y
golfe aremos ha regalado Muchas gracias
reina Cómo estás tú mi marilo Qué dice
mi
marilo rosario ole ole ole ahí mi gente
hay que mantener por lo menos que no
caigamos de los 3000 eh sería
interesante que por cierto no ve la que
le estáis dando a los chavales a los
chavales no paro Yo de decirles que
habéis llegado a los 3000 y están ellos
estan caetes en los 2000 2100 creo que
tienen
ellos habría habría que mantener por lo
menos los 3000
queréis que veamos otra cosa a ver Es
que no quiero tocar tampoco los temas de
los que tengo preparado con con esta
gente la verdad los temas que tengo
preparados con esta gente pues no pues
no los quiero tocar bueno para tratarlo
con ellos por la mañana si queréis
comentamos alguna cosilla que estaba por
aquí yo preparando el
noticiero no Raven no no mañana pasado
lo continuamos mañana mañana porque me
ha dicho Carmen que ella tiene debate de
gran hermano el jueves que creo que
colabora con dareol
creo lizardo un año TR meses
lleva un año y tres meses llevas
aquí la chavalería son unos tiesos dice
Chari bueno escúchame la chavalería ha
llegado a 3000 miembros eh la chavalería
ha llegado a 3000 miembros m cuando no
existía lo de regalar miembros eh Raquel
Sí luego por la noche hablamos é ra hoy
la chavalería hay hay gran directo hay
gran directo a ver tele5 trabaja en una
nueva edición de gh Dúo para enero
fíjate tío bueno gh Dúo gh Duo ya sabéis
Qué es el gran hermano en parejas vale
pueden ser parejas sentimentales o o
parejas de amigos o enemigos
no fue solamente si no me equivoco una
edición de gh Duo la que hubo y esta
sería la segunda entiendo cuando he
leído esta noticia que las audiencias de
Gran hermanos Pues están siendo aptas
que yo las veía flojitas la verdad yo
las veía flojitas pero por lo visto Pues
están siendo aptas será la segunda
edición de este reality que se estrenó
en 2019 con María Jesús Ruiz como
primera ganadora vale eh yo las
audiencias de gran hermano de ahora del
VIP las he estado viendo flojilla eh Ay
me están preguntando el enlace de
WhatsApp pues si no sé si te lo puede
poner Mimi por
ahí dice Chari en you know no no no
Chari los chavales en YouTube en Javier
canijo llegaron a 3000 miembros llegaron
a 3000 miembros cuando no se podía
regalar eh ojo eh Mira por ahí está
poniendo Mimi lo de lo del WhatsApp dice
rasel comenzó regulín Pero ha ido
subiendo ha ido subiendo Cuáles las
audiencias rasel ahora de una gala de
gran hermano Cuáles son las audiencias
de una gala de gran hermano en
espectadores Y en sh cuánto
es Pues claro es que es lo que te digo o
sea cada vez como que se conforman con
menos y a lo mejor están viendo algo
apto que antes era una barbaridad No a
lo mejor ahora están viendo apto o
aceptable algo que antes A lo mejor era
una barbaridad
inaceptable entiendo no
no Mimi Yo sí anuncio los directos el
canijo está muy entretenido Sí en el
canijo hoy tenemos bastante
movidotas buena buena
movida el canijo hoy tenemos buena
movida será un fracaso lo de gran
hermano Dúo este fue muy bien no el que
hicieron estuvo estuvo muy bien No yo es
que gran hermano tío he sido el más
friky del mundo en gran hermano incluso
Vamos friky friky friky o sea yo me
levantaba a las 4 de la mañana para irme
a trabajar cuando trabajaba en la
fábrica y yo cuando salía del trabajo
los jueves me dormía toda la tarde para
poder por la noche Despertarme a las 9
para ver la gala para dormir dos o tres
horas e irme al trabajo
eh 11 y un 12 están sacando
bueno
bueno aceptable no aceptable para como
claro no es la ruina No todavía bueno
pueden ir
mejorando pero yo es que el gran hermano
para mí ya perdió la magia sin Mercedes
Mila es que el gran hermano con Mercedes
Mila
tío es que eso era magia es que eso era
magia sea es que como lo vivía
Mercedes y mira que ahora Mercedes Pues
tendrá su y menos con sus opiniones y
con sus cosas vale pero es que la magia
que tenía
Mercedes la magia que tenía Mercedes
tío presentando gran
hermano es que eso era otro rollo tío y
a mí Jorge Pues no pues a m Jorge para
un gran hermano pues no hombre lizardo
ya faltaba usted por aquí con su citos
Muchas gracias
guapo amente estoy vago Por qué
hijo Ah que estás vago vale he entendido
malo que que a mí Jorge para esto pues
no a mí Jorge para el cotilleo Pues dice
tú Pues sí pero para el gran hermano es
que es Mercedes milá Yo le daría una
oportunidad a Jesús Vasquez en gran
hermano a gran hermano le daría una
oportunidad si lo presentase Jesús
Vasquez yo
creo pero bueno Oye podríamos ver esto
no
est iba comentar documental esto lo iba
a comentar el otro día vale vamos a ver
lo que ha dicho David que no lo he visto
lo acaban de
publicar Ah no lo acaban de publicar no
es de hace dos semanas Este
vídeo a ver Es que la movida lo puse en
Twitter La Movida
es Oye ojo con ojo con mi cinec que ha
entrevistado a hansa eh Para la otra TV
eh ojo
eh A
ver Mira la semana pasada y nos hicimos
eco hubo una noticia vale hubo una
noticia de que
chenoa estaba muy enfadada nos hicimos
eco además eh que chenoa estaba muy
enfadada porque Bisbal le había hecho el
vacío en el documental vale Y entonces
yo dije Bueno esta noticia creo que es
de vanitati Vale entonces yo dije tía
pues qué pesada No pues qué quieres tía
o sea una ruptura de hace ya 20 años
eh qué pesada no te vas a sacar el
documental no Entonces yo lo que me
creía voy a terminar de ver documental
ahora que me queda media hora por cierto
yo lo que me creía que había pasado era
que que no existía cheno en el
documental y ya no solamente que no se
mencionara la ruptura sino que no se
mencionaba la relación y que y que
cuando se tratase todo el tema de la
Academia y
demás que no que no existía Choa que no
sal en pantalla y demás pero no no no no
O sea el documental es una maravilla Y
sí sale Choa O sea a ver el tema del
documental no es la ruptura de David
bval y chenoa ni el amorillo de ellos
pero sale O sea cuando está cuando está
Antonio vi va dec cuando está David
visval en cuando está David visval en la
academia Sale chenoa sale Choa bailando
sale Choa cuando las votaciones las
galas sale por ahí como el resto de
compañeros se comenta que bval se
enamora y y la canción de Escondido se
comenta el tema de la ruptura que él
está en Venezuela y ella con el chandris
pero se Comenta a ver No no es el tema
del documental a lo mejor se Comenta en
3 minutos o 4 minutos No lo sé pero
mientras que está saliendo lo de
ote sale chenoa por ahí con toda la
normalidad O sea no entiendo esta
noticia se inventado es que esta noticia
no es
verdad sabes pues bueno voy a escuchar
lo que dice David creo que engloba
perfectamente los 20 años que hemos
estado contigo y justamente me gustaría
preguntarte hay varios momentos que
tocan el corazón de los asistentes pero
el tuyo también Cuál es el momento que
puedes compartir
que al ver otra vez el documental toca
tu corazón y ahorita te hago una segunda
pregunta bueno Vale Bueno evidentemente
hay una parte muy importante Considero
que es la la de mi papá la del padre
brutal sea hay mucha gente que se ha que
se ha metido con él por por haber sacado
al
[Música]
padre yo la verdad lo veo
un una parte super emotiva
eh aquí que está con cara mosqueado solo
estarán preguntando yo lo del padre lo
veo una parte super emotiva la trata con
cariño la trata con respeto el momento
es enternecedor
eh el padre está visible vale
eh dentro de lo que tiene evidentemente
pero es muy emocionante darle aarte es
un tema que hay que visibilidad también
no es como algo tabú oculto me entiendes
e esto es por ejemplo como el debate que
hubo con María Teresa campo vale que no
le hicieran fotos ya en la última etapa
de su vida os acordáis que yo decía aquí
en un directo con Marina pero a es la
vida o sea si ahora mismo María Teresa
es mayor y está así pues está así vale Y
ya está No pasa nada es la vida vale hay
artistas que por ejemplo Carmen Sevilla
pues no se han visto imágenes quieren
que se quede la gente con la última
imagen que se ha emitido no bueno
respetable cada uno que haga lo que
quiera pero en el caso de que te pillen
andando por la calle y te hagan una foto
y sea tu apariencia actual pues es tu
apariencia actual vale Y entonces
ustedes como que me decíais Javi pero es
que María Teresa pues está como está Y
no se debería publicar imágenes de ella
así pero bueno es como bueno a ver yo
que sé es el físico Que que tiene en
estos momentos no
m no sé Mientras que no se falta el
respeto o haya algún tipo de insulto
desprestigio burla
vale pero en el caso de David vivar por
ejemplo en el caso del padre es una
escena bonita incluso es una escena que
es una pena porque tú ahí realmente
sufres con él no Y dices madre mía Qué
duro es que pase eso en tu familia que
nos puede tocar
cualquiera sabes
y y empatizas y entiendes para cuando te
enteres de alguien que lo está sufriendo
pues sepas lo que es a mí no me parece
mal de la manera que salió eh A mí me
parece que ha salido de una manera
respetuosa y bonita y
enternecedora pero hubo mucha gente que
se metió con él pero bueno para
opiniones colores
no me llama mucho la atención que hace
poco leí unas declaraciones de chenoa
que estaba como molesta porque a lo
mejor no se le había dado esa
importancia en este proyecto Me gustaría
saber qué opinas al respecto y bueno
Cómo fue esta parte que a mí si me
conmovió cuando tú dijiste en este
trabajo de que ya todo estaba como
perdido para ti y apareció Rosana en tu
vida Bueno pues es la verdad rosanita
llegó a mi vida en un momento que yo me
había rendido Esa es la verdad y
sincer amor lo cuenta el documental que
había intentado rehacer la vida varias
veces Después de lo de Elena
tablada pero que simplemente pues creía
en el amor con su hija una familia
maravillosa lo cual eso me ha dado mucha
fuerza para mi profesión ya que es una
profesión difícil mejor estar en un
momento de madurez y acompañado por la
persona que que realmente pues deseas
estar ant que completamente solo y
después no he visto ningún tipo de ación
donde yo haya visto a a a a a esa
persona decir que está
molesto por qué no dices nombre por no
dices nombre no quiere decir el nombre
no he visto ningún tipo de declaración
donde yo haya visto a a
a a esa persona decir que está molesta y
por lo tanto creo que ha sido más bien
algo que se ha generado para generar ese
tipo de polémica antes que lo que lo que
estoy yo aclarando sobre todo porque
porque Sale sale en su justa medida
sobre todo porque
sale porque sale
exactamente Choa dijo Exactamente lo
mismo que hay montada una película y una
novela que no es real es que sale mir lo
Mira antes que que estoy
sobre todo porque porque sale sobre todo
porque Sale sale en su justa medida
porque yo he manejado en mi vida privada
y creo que sale muy bien sale muy bien
siempre hago la cosa coner Claro es lo
que not Ay qué es lo que ha dicho último
que sale muy bien así que siempre hago
las cosas
coner siempre hago las cosas que ha
dicho la haba
entendido
qué es lo que ha dicho claro es lo que
notaba que sí sale Entonces por qué ha
surgido esta y creo que no lo ha dicho
creo que ha sido algo
generado por otra Por último con quién
te gustaría trabajar he visto que
ea Ah cl Oh qué pena que no vi esto Mira
esto es de hace dos
semanas esto hay esto Esto hace dos
semanas tío no lo vi y me hice eco aquí
en telesalseo de esa
de ese
chisme no lo vi Qué dice mi Elena Mira
mi Elena Elena
hija aquí me estaban preguntando por
ti la gente
hija la gente me estaba preguntando por
ti
Elena
[Música]
Pues finiquitando porque ya los
siguientes temas los quiero tratar con
esta gente
fin quitando porque ya los siguientes
temas los quiero tratar con esta gente
yo así que me voy voy a terminar de ver
documental de hecho voy a terminar de
ver la media horita que me queda del
documental de hecho y luego en el canijo
tenemos tema
eh luego en el canijo tenemos de Pues
mira Elena hemos hablado de de una cosa
que estaba hablando Antonio David que
salió a denunciar ayer y estaba como
todo el mundo hablando eso en Twitter he
intentado dar un poquito de Claridad al
asunto
y y enseñarle a la gente un
poco lo que yo creo porque no creo que
sea yo creo lo ha interpretado el mal o
se ha hecho un lío y bueno entiendo su
enfado Y tal Pero creo que creo que es
que YouTube es muy caprichoso muchas
veces no y un poco frustrante y hemos
estado hablando Pues de Gran no Dúo que
vuelve y y ahora hemos hablado de David
vival y chenoa y ya me
voy y ya me voy porque ya los temas que
quedan ya los temas que quedan los
quiero retomar ya con usted de mañana Es
que iba a grabarlo iba a grabar vídeos
no me iba a poner en directo pero es que
me cuesta menos ponerme en directo
últimamente que grabar no sé el Por
qué a hora hiciste ayer directo en el
canijo Pues mira all en el canijo me iba
a acostar porque dije va los temas están
no sé qué pero luego hablé con un
youtuber y digo venga va me pongo y
trato tres o cuatro cosillas las 4 de la
mañana me
[Música]
dieron y hoy no sé a qué hora me pondré
cuando mism esa cuest entonces me pongo
yo sí hoy oso sube elela hoy oso se va
Oy oso si se si se
pasa la hora no lo sé campanilla No lo
sé corazón la hora no lo sé
reina Dame miembro Javi crean Hazte
miembro tú hombre que vale 1 eur
Solamente sí JJ Pues la verdad es que
iba a grabar vídeos pero digo mira me
paso por aquí y lo veo así hay una cosa
que s podríamos tratar antes de irnos
vale Lo que no sé dónde verlo hay una
cosa que
sí hay una cosa que sí podríamos tratar
Y es que ha salido hoy una novedad
importante sobre el tema Daniel Sancho
que vamos yo me he
quedado que vamos yo me he
quedado
mira aquí lo tenemos vamos heo es
increíble eh Mira televisión tailandesa
Elena nueva confesión de Daniel Sancho
Edwin Arrieta quiso ube arme y me
defendí el cirujano colombiano se negó
violentamente a aceptar su decisión y
que incluso supuestamente trató de
agredirlo sexualmente o
sea por aquí es por donde salen esta
gente ahora que quieren
anular que quieren anular
el bueno las primeras reconstrucciones y
la
testifical un beso pitufa
guapa cómo te me quedas
chaval cómo te me
quedas a
ver
Hola Javi buenos días Mira he intentado
contactar contigo por otros medios y
bueno te mando un audio por aquí porque
por Instagram me es absolutamente
imposible soy Isa de tu de la señoría y
también soy la administradora de José
Manuel Nieves no sé si lo conoces José
Manuel es íntimo amigo de ay creo que
esto es privado y lo estoy poniendo es
que me me han me creía que era ahora
aroa un beso ahora Lo escucho ahora lo
escucho Que creo que es privado no sé si
me lo han mandado para que lo ponga en
público
vale última hora del caso de Daniel
Sancho al parecer ya a las 8 de la
mañana de España ha salido una Y por qué
ponen esta imagen de Win Arrieta no sé
si lo llegáis A ver
Mira no sé si lo llegáis a ver veis esto
aquí en la esquina e Win Arrieta como
con un burka se llama eso cómo se llama
esto
Por qué ponen Aquí en la esquina Esta
imagen si esta foto es real a lo mejor
no lo
sé No lo
sé última hora del caso de Daniel Sancho
al parecer ya a las 8 de la mañana de
España ha salido una noticia de última
hora como os digo de este caso en el que
Daniel mantiene que Edwin Arrieta
intentó viol la noche del habéis visto
cómo esquivamos las palabras pues por
ahí va el tema trium tiene directo a las
10 pues para allá que os Quiero ver mira
Son las 9:30 Pues por allí que os Quiero
ver vale yo le diré a trium que que se
pase mañana o pasado o algún día de esta
semana para comentar esto eh Bueno
cuando haya un poquito más de noticias y
de información no pero vamos esto pinta
lo que pinta esto lo que pinta es que
que por eso querían anular todo el
tema querían quieren anular todo el tema
para meter esto y que esto sea como un
atenuante supuestamente sale con con
este titular en los medios de me defendí
Esto es algo que que había salido ya
anteriormente y un poco en la
reconstrucción vemos algo parecido
aunque se Ah que sí es real la foto sí
Javi montado en camello Ah pues no lo
había visto intuye que pudiera eh ser
esto lo que Daniel Sancho podría haber
dicho sabemos que Daniel está cumpliendo
prisión preventiva en la cárcel
tailandesa de cosa muy a la espera de
ese juicio por el presunto Crimen y
descuartizamiento de Edwin Arrieta El
joven confesó el crimen tras se detenido
ese 4 de agosto pero que aún faltan
muchas cosas por aclarar y muchas
circunstancias que rodean este
crimen pero vamos que da igual o sea es
que de todas maneras te intentan te
intentan V vale Eh bueno Pues imagínate
te
intentan violar y tú coges
y y sin querer defendiéndote lo matas
llamas a las autoridades Oye mira que ha
pasado no lo
descuartizas sea es que igual tampoco eh
o sea por más cosas que le quieran
cargar al al Edwin Tampoco
tampoco y según recogen algunos medios é
ahora mantiene una nueva versión de los
hechos con la que intentaría evitar ser
condenado a pena de muerte en el país y
es que Daniel asegura que Edwin intentó
viol y en esa versión el hijo de Rodolfo
Sancho mantendría que la noche del
crimen Edwin Arrieta habría intentado
abusar sex mente de él El joven
argumenta que el día del crimen intentó
romper su relación con Arrieta pero el
cirujano colombiano se negó
violentamente a aceptar la rottura y
según la versión de Sancho intentó
incluso agredirle
sexualmente en ese momento se habría
iniciado una fuerte pelea entre ellos en
la que según la versión del español
edwins habría golpeado la cabeza contra
uno de los muebles del baño que le
habría causado la muerte Bueno pero no
lo
descuartizas pero no lo descuartizas
vale a ver queréis que veamos otro
extracto para sacar otro extracto para
que tenga otro extracti que sacarnos
luar cuando terminemos aú así da igual
se lo cargó y luego hizo lo que hizo
Claro que tampoco es idea pero bueno
aquí Aquí hay una entrevista de Axel
dice la abogada bella Sánchez explica a
los youtubers y medios de de
comunicación convencionales que se están
equivocando totalmente con
que cierren la boca y estudie un
poco lo mismo que ha pasado aquí que si
tú no
designase va a Designar uno de oficio y
quiero dejar bien claro que los abogados
de oficio son igual de profesionales que
los abogados de libre designación porque
realmente sí sí hombre de hecho yo los
abogados que
conozco algunos eh trabajan aparte de
por lo privado también trabaja en
oficio somos abogados de libre
designación
e y también quiero
decir que cuando un abogado de oficio
está en la causa si por bueno a ver
escúchame también tengo que decirlo lo
siento no será todos los casos por
supuesto pero es así también yo yo he
conocido casos en los que han tenido
abogados de oficio y vamos los abogados
han sudado del caso
pueblos de la defensa vamos no han hecho
nada por defender me imagino que serán
los menos vale pero
hombre Yo no sé si es lo mismo o No la
verdad no sé si será lo mismo o
no Si no sé si alguien se complica más
cuando está cobrando más que cuando está
cobrando menos por b o por c depende ya
también de la vocación y demás la
familia o el propio investigado llega al
procedimiento y quiere cambiar de
abogado de Designar uno de libre
designación también puede ser vale o que
no es obligatorio quedarse con el
abogado de ficción y aquí ni en
Tailandia ni en China ni en Camboya tú
puedes decidir quién te defiende porque
tienes derecho a escoger el abogado con
lo cual recapitulemos la versión que ha
dado Daniel desde un principio no encaja
en los supuestos de asesinato él jamás
de los jamases ha dicho que él había
cometido un
asesinato o sea se refiere a que no lo
ha dicho con palabras literales
no entiendo
no Y entonces es un homicidio que puede
ser homicidio involuntario u homicidio
doloso eso para que la gente que está
hablando Ah vale porque asesinato tiene
otra definición no A ver vamos a
buscarlo a ver pero eso ya son términos
legales que a los que no son juristas se
les permite es como el tema del robo y
la propiación indebida que hubo también
como debate en chavalería porque había
gente que decía robo y no robar
apropiación indebida es quedarte con
algo que no es tuyo como bueno a ver
hablando coloquialmente vulgarmente me
entiendes tampoco Como qué tal a ver
asesinato sería delito consistente en
dar muerte a otra persona con la
concurrencia de circunstancias
especialmente graves como la alevosía
por medio de precio recompensa o promesa
con ensañamiento o su realización para
facilitar la comisión de otro delito
para evitar que se descubra Bueno claro
aquí ya cuando estábamos añadiendo el
ingrediente de o para evitar que se
descubra Pues no sé yo Vale pues no sé
yo pero
bueno la diferencia entre asesinato y
homicidio no homicidio el homicidio es
la acción de causar la muerte de otro
ser humano es un delito que consiste en
matar a alguien por acción u omisión con
intención o sin
sin que concurran las circunstancias de
alevosía precio o ensañamiento propias
del asesinato Vale entonces la
diferencia del asesinato y el homicidio
sería alevosía
precio o ensañamiento
que podría ser que no hubiese ninguna de
las tres vale bueno
Vale bueno vale a ver alevosía entiendo
que es
cuando cuando matas a alguien
eh que no se puede defender
no entiendo que la alevosía era algo así
como
que que el otro no tiene opción de
defenderse o algo así
no Yo realmente creo eh que
tampoco van a condenar a alguien creo eh
No lo sé lo desconozco eh pero yo creo
que tampoco nadie condenaría a nadie por
llamar asesinato al a un homicidio
porque las personas de a pie que no son
juristas y no son sabes abogados
e qué te
digo coloquialmente
[Música]
hablando pueden utilizar un término o el
otro no digamos que es un homicidio
agravado qué te digo o sea
los medios de comunicación cierre la
boca antes de hablar y se informe porque
doloso eso para que la gente que está
hablando en los medios de comunicación
cierre la boca antes de hablar y se
informe
hombre dice Axel explica a los youtuber
y medios de comunicaciones que cierren
la boca y estudien un poco hombre a ver
Axel no ha señalado a youtubers porque
hay muchísima diferencia entre un
homicidio y un asesinato amente que te
estás jugando muchísimos más años de
cárcel porque un homicidio tiene una
pena de hasta 10 años de 10 a 15 años de
cárcel un asesinato aquí en España son
de 20 a 25 años y un asesinato agravado
es la cadena perpetua revisable que para
que la gente lo entienda es la cadena
perpetua bajo posibilidad de libertad
condicional con x años y eso es lo que
os quería decir que dejen de decir
tontadas eh
de inventarse cosas de llamarlo confeso
porque él nunca ha confesado eso que
estarían cometiendo si en el caso de que
a Daniel no se le condene por un delito
de asesinato estarían cometiendo un
presunto delito de calumnias y podrían
tener responsabilidades penales y
civiles demandas por derechos contra el
honor la libertad la propia imagen o sea
vamos a
ver Con todo el respeto vale a los
términos jurídicos y a las leyes por
supuesto y demás vale
eh o sea un delito de calumnia es cuando
tú estás imputando a alguien un delito a
sabiendas de que esa persona no lo ha
cometido vale o sea con Temerario
desprecio a la verdad Entonces el hecho
de que una persona el hecho de que una
persona llame asesin a un homicidio
hombre a
ver tengo yo mi duda de que eso se se
pudiera condenar como calumnia eh tengo
yo mi duda de que eso se pudiera
condenar como calumnia y como derecho al
honor pues entiendo que tampoco vale
pero ya os digo eh me puedo equivocar Eh
me puedo equivocar si esta abogada dice
que no es asesinato pues no lo será Qué
dice m
Hunter
a ver a ver voy a echar un vistazo que
me lo está pidiendo mucha gente que eche
un vistac yo porque está Iker Jiménez
en mitad del lío con la que se está
liando en la hay un cordón cerca del
número 50 de la calle cerr cenda es
increíble esto eh Mira a ver si le
puedes preguntar Alfredo porque la
policía ha dividido los manifestantes
hacia el número 50 de la calle ferrat
eso Qué
significa pero aquí no no sé el 150
estamos nosotros a ver La Movida es que
no estoy muy puesto en esto Joe no estoy
muy puesto me lo estáis mandando mucha
gente que Iker está allí cubriendo la
noticia Entonces pues yo lo que os diría
es que vayáis a ver a Iker que además le
acaban de devolver el canal de YouTube
vale a 15.000 suscriptores de llegar al
millón entonces lo que yo os
recomendaría que fuerais para verlo vale
eh yo el tema no lo he seguido mucho
vale sé que han deo
[Música]
como sé que han protegido o sea sé que
la gente se ha querido manifestar en la
sede del psoe y que lo que han hecho ha
sido pues la policía acordona a la calle
para que no puedan manifestarse es así
no O sea increíble no increíble ya no te
puedes ni manifestar contra el peso no
te puedes manifestar
y Y la verdad es que está liando el psoe
pero es que a mí lo que me sorprende Es
que luego pues pues luego llegan las
urnas y y y salen
eh y salen en las votaciones Entonces yo
que que yo lo que digo muchas veces vale
que ayer gasear a la gente que estaban
allí no
eh De qué sirven estas cosas Si es que
yo creo que ya a estas alturas es que no
me quiero meter en política no me quiero
meter en política porque entonces si me
meto en política os tengo que decir la
verdad y a mucha gente Pues no le gusta
me entiendes Si os tengo que decir la
verdad os tengo que decir que estamos en
un país en el que nos pueden mear la
cara que nos da igual y seguimos votá
oles han mandado cargas hoy pero si es
que qué os
digo es que qué os digo qué os
digo si es que o sea por qué no se puede
manifestar la gente en la sede del psoe
qué es lo que
pasa
qué es lo que pasa por qué no se puede
manifestar la
gente Javi lleva ahí que era te de
salseo Pues a ver y que eres muy amigo
de Roma no sé si se lo podría decir
e pero claro para hablar tema político a
ver podríamos tener una charla de de
otra cosa Sí oye pues Oye pues no es
mala idea eh podría podríamos traer ahí
que er algún día Oye gente que me
voy
que me voy que me voy
e a ver si mañana mejoran los ánimos del
personal y de todo el mundo vale Y nos
encontramos Ya en otro día nuevo
eh Y a ver si mañana nos vemos por aquí
con con lo que dejamos ayer Vale qué va
JJ lo que me faltaba ya para terminar
No porque no están autorizados dice
Elena porque no están autorizados pero
para esas cosas no se pide permiso
antes o sea han pedido permiso para
hacer la manifestación y serán
desestimados entiendo que va por ahí el
rollo Elena Elena explícanos lo Elena
explícanos
lo explícanos lo
Elena
Sí Cristina luego hay canijo por la
noche o sea para manifestarte tienes que
pedir derecho no tienes que pedir
permiso y te dan derecho no venga sí
aprobada la manifestación pero claro
aquí la movida yo creo que ha ido porque
no no quieren que se manifiesten ahí no
es la movida
no
Pero cuál es la movidad porque Esperanza
agirre estuvo por allí también y hubo
jaleo Elena quieres contá
nolo Javi pero ahí podías desahogarte JJ
que no que no que no no me metas en ese
fregado pero Elena te llamo en un
momento y nos lo cuentas antes de irnos
o qué
y hay representantes políticos pidiendo
a la policía que
desobedezcan eso es muy grave Qué te
parece pero la alena ha desaparecido
[__] estaba hablando en el chat y le he
dicho Bueno pues nos
vamos no te metas en esos jardines no y
menos cuando no estoy siguiéndolo o sea
es que no estoy
siguiéndolo es que no estoy siguiéndolo
Entonces tampoco me gusta a mí me gusta
empaparme bien los temas cuando vamos a
comentar algo o sea estoy viendo por
encima en Twitter y hombre eh a grosso
modo lo que yo lo que yo he visto era
eso ahora si hay más trama pues
evidentemente hay que escucharlo
todo evidentemente
Abre en canijo y opina
No entremos en eso Javi mi alma pero
Elena pero si llevas dos días pidiéndome
meterme en un
fregado Ahora tienes aquí un fregado
donde meterte pero claro como pero claro
vamos es que es que vamos es que vamos
es que nos aguanto bueno gente
Eh mañana nos vemos vale a ver si mañana
puede volver Lena Carmen alanne eh Y
mañana comentamos chisme a ver si salen
más cosillas eh está la cosa como muar
más eh me está costando la vida Muchas
veces rascar temas
Eh me está costando muchas veces la vida
rascate más eh De
verdad
está el tema del corazón mu tranqui muy
[Música]
parillo Pues nada ahora os mando con
trium que vayáis con trium Roma no está
en directo Roma ha estado en
directo lo que no sé si ha
estado se puede proyectar des su casa la
política
Conde pumpido buen salseo Javi vale
luego lo miro para mañana lo miramos a
ver si da para
comentar es que nosotros somos más de
los salseos de arrosito de no sé qui no
sé
cuánto Pero bueno lo vemos Hola Javi
pareces un chavalito de 20 años Claro
que os he engañado alguien se cree que
yo tengo
alguien se cree alguien se cree que yo
tengo 38 Gustavo mañana sale exclusiva
es verdad Pues mira mañana tenemos es
verdad buena esa mañana tenemos la
revista Así que
mañana mañana buena buena cosa buena
cosa es verdad mañana tenemos la revista
Elena mañana saldrán más
temas líate con Enrique así habrá algo
de lo que cotillear pues el Enrique
mañana vendrá también le hablé antes de
empezar yo en directo para decirle que
hoy
cancelándose
la verdad no aparentas esa edad bueno a
ver que tampoco tengo una edad que tú
digas [__] es que parece que te tienes
que avergonzar de tener 38 cago en 10 38
esto joven 38 Qué
es todavía me queda por embarnizar como
decía mi abuela
e pues ya tenemos plancha claro Elena
mañana hay tema chicos os dejo que os
vayáis con trium que está a punto de
empezar vale Y yo por la noche Estaré en
el canijo pasaros por allí si queréis
vale cuéntanos el tratamiento es que
Carmen es que no sé cómo se llama tiene
un nombre de estos raros que salen ahora
es una técnica nueva en plan Para
cuidarte la
piel en fin la gente se cree que la
gente se cree que que tenía un filtro en
la cámara eh pero soy así soy así de
hecho siempre cuando me ven en persona
dice [__] parecen mayor en la cámara
verdad Elena Elena dilo tú dilo
tú dilo tú Elena
Elena a que es verdad que me dicen eso
cuando me ven en persona me dic [__]
parece mayor la
cámara te lo juro
eh turu turu
tur 38 es un 3 y un 8 hombre gracias
Gracias hasta ahí todavía llegamos
eh FJ las 11 Pues no sé qué va a hablar
Bueno no sé qué va a hablar FJ Pues la
verdad está la no sé no sé qué es lo que
hablará le echaré un vistac yo claro Yo
iré más tarde al canijo más tarde que
fej yo me imagino dice por fin un
directo a una hora decente Carolina pues
ya me voy dice Carolina Por fin un
directo a una hora de Carolina a esta
hora no hay ni Peter o sea cuál ha sido
el máximo hoy de
audiencia dice Antonia Javi No necesitas
abuela eres muy egocéntrico Antonia
Claro que necesito mi abuela Ojalá fuera
eterna y ojalá hubieran estado aquí las
dos a día de hoy para saber la que
tenemos ahí la tienes fijada en Twitter
el vídeo de mi abuela lo tenéis fijado
en Twitter por si queréis verlo
eh Mira Elena Elena dice quieres que
diga que eres muy joven y guapo Sí lo
eres guapísimo y
jovencísimo a ver Elena te pido que seas
sincera no
más la Elena nunca miente eh o sea las
cosas como son que a esta hora tan
temprano no hay ni Peter Cuánto ha sido
el máximo
10000 No creo que ha sido el máximo 17
1600 por ahí he llegado a ver a esta
ahora no hay ni Peter a m mi público es
a ver mi público bien bien bien es
empezar a las 10:30 y terminar a las
12:30 ahí es cuando somos los más visto
en el corazón pero la verdad es que me
merece más tener un poco menos me merece
mejor tener un poco menos Y viví un poco
más ten un poco menos y luego me voy
canijo o sea empiezo aquí más temprano
aunque tenga menos audiencia Porque
chocamos mucha gente pero luego me puedo
ir más temprano al canijo Y entonces me
acuesto antes y puedo entrenar por la
mañana y
demás Pero vamos no hay ni Peter eh
cuanto más temprano menos
gente la hora buena nuestra es
Eh pues pétalo rojo muy bien muy
contento mejor a las 9:30 Javi Mimi la
eh a nivel de audiencia la la
mejor Javi Pon el vídeo de tu abuela en
YouTube u qué va que va lo pongo ahora
ya y tal y como estamos de ánimo lo que
me falta No lo puedo ver yo ese vídeo no
lo puedo ver yo ese vídeo no lo puedo
ver
Lu c ve que lo pongo aquí me
destrozo ya ya está bastante bien el fin
de
semana
el debate el debate de telesalseo al
canijo podríamos también hacer algo
igual queréis que hagamos algo igual lo
podríamos hacer también claro pues sí eh
No sería mala idea en el canijo
también yo tengo pilates me viene mejor
a las 10 la mejor hora donde más donde
mejor nos va a nivel números a las 10:30
pero es que qué te digo o sea también
puedo vivir con 2000
espectadores también se pueden vivir con
2000 espectadores
Y es que yo tengo tres canales si
solamente tuviera telesalseo Pues
telesalseo sería otra cosa pero es que
yo tengo tres tengo que repartir en los
tres las 10:30 es cuando se te ve más
pero prefiero que Tan pronto como hoy no
a partir no pero hoy lo he hecho porque
Mimi porque no tenía ganas de
sea no es que no tuviera gana como tal
sino que para ponerme a
grabar que para ponerme a
grabar Genoveva Casanova y Federico de
Dinamarca es la portada de mañana de
lectura que para ponerme a grabar digo
me conecto un
rato bueno son menos 10 os dejo que va a
empezar trium vale os vais para allá que
creo que va a tratar las últimas
novedades de
Daniel nita a las 10 de la noche también
está bien pero es que a las 10 que
coincide con mucha gente tío es que da
igual o sea las 10:30 era la hora buena
porque ahí ya no coincides con tanta
gente es que se pone todo el mundo a las
9 99:30 me entiendes Entonces se divide
muchísimo
y Y tal Pero es que da igual Es que
tampoco se está compitiendo ya lo he
dicho muchas veces o sea no es una
carrera ni nada no es una carrera ni
nada de eso se trata de que de tener tu
sueldo a final de mes y vivir de lo que
te gusta y tener tu
comunidad luego nos vemos
vale luego nos vemos en el canijo y
mañana nos vemos por aquí mañana viene
Elena Carmen Enrique y
alanne claro
claro chicos nos vemos un besote Adiós
chao chao
familia